телефонные номера, например: +7-901-000-00-00, 8(918)3213412 и т.д.
адрес, например: г. Санкт-Петербург, ул. Советская, д. 1294124, кв. 1
эмотиконы, например: привет:) как твои дела?
математические формулы, например: a = b*c = (c+d)^2
Написание текстов для главных страниц сайта – дело непростое. Проблема в том, что существует сразу несколько подходов к подготовке таких материалов.
Каждый подход, как это и водится, имеет свои плюсы и минусы. Где-то можно выиграть в оптимизации, но потерять в живых читателях. Где-то можно приобрести живых читателей, но придется жертвовать SEO-показателями и, возможно, по этой причине отставать от конкурентов.
Постоянные сомнения, касающиеся оптимальных путей создания текстов для главной, стали вполне привычными спутниками авторов.
Кто-то постоянно работает под одной и той же схеме, кто-то мечется между SEO и продающими текстами, а кто-то и вовсе не имеет четкого видения. Чтобы хоть как-то определиться с тем, как писать тексты для главных страниц, мы составили эту небольшую заметку. На полноценный научный труд претендовать не собираемся, но кое-какие собственные наблюдения озвучим.
